# Описание
В нашем распоряжении данные сервиса Яндекс.Недвижимость — архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет. 

По каждой квартире на продажу доступны два вида данных. Первые вписаны пользователем, вторые — получены автоматически на основе картографических данных. Например, расстояние до центра, аэропорта, ближайшего парка и водоёма. 
# Выводы
1. Цена прямо пропорциональна следующим факторам: общая площадь, жилая площадь, площади кухни и количество комнат. 
2. Количество покупок зависит от дня недели и месяца. 
3. Выявлены наиболее популярные характеристики недвижимости
4. Большая часть проданных объектов находилась в пятиэтажных домах, большая часть квартир была продана на 2 этаже. 
5. Самая высокая стоимость квадратного метра в Санкт-Петербурге, самая низкая - в Выборге.
6. Влияния на цену оказывают следующие факторы: год, общая площадь, комнаты, жилая площадь, площадь кухни, день и месяц.
# Данные
— расстояние до ближайшего аэропорта в метрах (м)

— число балконов

— высота потолков (м)

— расстояние до центра города (м)

— сколько дней было размещено объявление (от публикации до снятия)

— дата публикации

— этаж

— всего этажей в доме

— апартаменты (булевой тип)

— площадь кухни в квадратных метрах (м²)

— цена на момент снятия с публикации

— жилая площадь в квадратных метрах (м²)

— название населённого пункта

— свободная планировка (булев тип)

— число парков в радиусе 3 км

— расстояние до ближайшего парка (м)

— число водоёмов в радиусе 3 км

— расстояние до ближайшего водоёма (м)

— число комнат

— квартира-студия (булев тип)

— общая площадь квартиры в квадратных метрах (м²)

— число фотографий квартиры в объявлении
# Задачи
Выполнить предобработку данных и изучить их, чтобы найти интересные особенности и зависимости, которые существуют на рынке недвижимости.
# Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib*

