# Описание проекта
Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.
# Выводы
1. Зависимость между количеством детей и возвратом кредитом в срок частично подтверждена - семьи без детей являются более ответственными по сравнению с семьями с детьми. 
2. Зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок подтверждена. Люди, не побывавшие в браке, имеют бо́льшую вероятность не вернуть кредит вовремя.
3. Зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок не подтверждена. 
4. Зависимость между целью кредита и его возвратом в срок подтверждена. В случаях, когда цель кредита связана с автомобилем или образованием, вероятность возвращения кредита в срок заметно ниже, чем в случаях, когда цель кредита - свадьба или недвижимость.
# Источник данных
Входные данные получены от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.
# Описание данных
- 'children' — количество детей в семье
- 'days_employed' — общий трудовой стаж в днях
- 'dob_years' — возраст клиента в годах
- 'education' — уровень образования клиента
- 'education_id' — идентификатор уровня образования
- 'family_status' — семейное положение
- 'family_status_id' — идентификатор семейного положения
- 'gender' — пол клиента
- 'income_type' — тип занятости
- 'debt' — имел ли задолженность по возврату кредитов
- 'total_income' — ежемесячный доход
- 'purpose' — цель получения кредита
# Используемые библиотеки
*pandas*
