# Описание
Выявлены параметры, определяющие успешность игры в разных регионах мира. На основании этого подготовлен отчет для магазина компьютерных игр для планирования рекламных кампаний. Проведена предобработка данных, анализ. Выбран актуальный период для анализа. Составлены портреты пользователей каждого региона. Проверены гипотезы: средние пользовательские рейтинги платформ Xbox One и PC одинаковые; средние пользовательские рейтинги жанров Action и Sports разные. При анализе использовал критерий Стьюдента для независимых выборок.
# Выводы
1. Количество продаж частично зависит от оценки критиков.
2. Наиболее популярные платформы в мире - PS4, XOne, 3DS, PS3, X360, WiiU. Наиболее популярные жанры - Shooter, Sports, Role-Playing, Platform, Fighting
3. Средний "срок жизни" - период появления и затухания популярности новой консоли составляет около 10 лет.
4. В зависимости от региона наиболее популярные жанры и платформы меняются. 
5. При анализе продаж игр на различных платформах всегда находились игры, резко отрывающиеся от других свой популярностью.
6. Гипотеза о равности средней пользовательской оценки игр на платформе PC пользовательской оценке игр на платформы X360 не была подтверждена
7. Гипотеза о том, что средний рейтинг жанра Action не равен среднему рейтингу жанра Sports была подтверждена
# Данные
- Name — название игры
- Platform — платформа
- Year_of_Release — год выпуска
- Genre — жанр игры
- NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
- User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
- Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
# Задачи
Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры 
# Используемые библиотеки
*pandas, numpy, matplotlib, scipy*
